NADO CON TIBURÓN BALLENA C.C.#El tiburón ballena es el pez más grande del mundo y puede alcanzar longitudes de hasta 12 metros o más; llega a la costa de México durante el verano para mantenerse cálido y alimentarse de Plancton. Esta aventura sale de Cancún todos los días durante la temporada de tiburón ballena (de mayo a septiembre). Durante esta temporada los tiburones ballena llegarán al mar que rodea la Isla Contoy y Holbox, donde tendrán la oportunidad de observarlos y nadar junto a ellos.#Transportación, equipo de Snorkel, desayuno ligero, lunch ligero y bebidas.  NO INCLUYE: Wetsuit, propinas e Impuesto de parque marino 10 usd  Diario (del 29 de Mayo al 15 de Septiembre) – Duración : 8 hrs Aprox.#$199
