SELVATICA (GIMME ALL CHALLENGE)#Selvática el tour con más adrenalina de Cancún; con la mejor gama de emocionantes actividades en un solo lugar. Realiza un vuelo salvaje en las copas de los árboles con las mejores tirolesas en Cancún. Pon a prueba tu agilidad en los puentes aéreos sobre la selva , atrévete y déjate caer de la cuerda gigante. Vuela de cabeza con una vista de pájaro, los gritos naturales son prácticamente inevitables. Finalmente planta tus pies de nuevo en tierra firme, eso significa que es hora de ensuciarse, solo con un poco de lodo- 800cc de 4 × 4 están esperando para poder darte una gran aventura. El gran final es el refrescante baño en las aguas de su propio Cenote.#Transportación, Canopy Tour, Tarzania Coaster, Bungee Swing, Skywalk, Superflight Zip Lines, Polaris RZR y nado en cenote, comida ligera y aguas de sabor. Servicios adicionales: Renta de lockers, Bar con variedad de bebidas   Lunes a Domingo.#$199
