JOLLY ROGER – BARCO PIRATA#¿Está listo para disfrutar de una tarde de diversión a capa y espada? Navegue a bordo de un magnifico barco pirata, una auténtica réplica de un Galeón Español del Siglo XVIII, a través de las maravillosas y tranquilas aguas de la laguna nichupte en Cancun. Su entretenida tripulación de piratas hará fluir las bebidas incluidas y atenderán su deliciosa cena y mucho más. Conviértase en un verdadero Pirata del Caribe.#Show de los piratas, barra de ensaladas, postre, barra libre nacional, concursos y bailes. NO INCLUYE: Transportación Cancún: $14 USD /Riviera $ 20 USD P/persona Impuesto Marino y uso de Muelle $11 USD Por persona. Lunes a Domingo – Duración 3 ½ hrs. Aprox. Se requiere reservación*#$120
