PESCA DEPORTIVA – MARINA MAROMA#Capitán Rick's, es el mejor tour de pesca deportiva en la Riviera Maya. Atrape un pez vela, marlín azul, blanco marlín, Wahoo y Dorado justo fuera del puerto deportivo de Puerto Aventuras. Contamos con Charters de pesca deportiva con capitanes de habla Inglés y 16 barcos para elegir varios de ellos con acceso para discapacitados. Las reglas de captura y liberación aplican para todos los marlines, pez vela. Sin embargo cualquier otra especie que se logre pescar puede ser llevado a su hotel para prepararlo.#4 Horas,  Licencia de pesca y equipo de pesca con anzuelos y carnada. Botellas de agua y refrescos. Tripulación: Capitan y Marinero. NO INCLUYE:Transportación, $10 USD P/Persona (disponible en servicio compartido), cerveza y bebidas alcohólicas, propinas.#$126
