PARQUE XCARET#Paraíso sagrado de la naturaleza, considerado uno de los más importantes centros ceremoniales y puertos Mayas. Hoy en día es un increíble parque Eco-arqueológico. Tome 30 minutos para disfrutar del río subterráneo, pase un día maravilloso en este místico lugar con mas de 40 atracciones para disfrutar. Por la noche disfrute del espectáculo en el Gran Tlachco (Actividades opcionales disponibles con cargo extra).#Transportación, entradas, actividades básicas, Show de noche. (Sin Almuerzo).  Lunes a Domingo – Duración: 11 hrs Aprox.#$129
