COBA TULUM#Dos de los sitios arqueológicos más representativos de la cultura Maya. En Coba escala Nohoch Mul, la pirámide más alta de la Península de Yucatán que se eleva a 42 m de altura. En Tulum descubre los secretos de los 60 templos restaurados que yacen dentro de esta ciudad amurallada y forma parte de la historia de este antiguo puerto marítimo y centro ceremonial, construido al borde del mar Caribe.#Transportación , guía , entradas y almuerzo.  NO INCLUYE: Bicicleta en Coba , Propinas. Lunes a Sábado. Duración 9 horas.#$129
