COBA – ENCUENTRO MAYA#Suba el imponente templo de Nohoch Muul la Pirámide más alta en el Estado de Yucatán y admire la belleza original de la selva tropical y sub-tropical que forman impresionantes vistas desde la cima. Conviva con una comunidad Maya autosuficiente que vive en regiones cercanas a la laguna, donde tendrá la oportunidad de realizar tirolesa sobre la laguna y descender a las profundidades del cenote en rappel y termine la aventura con un refrescante chapuzón.#Transportación, guía bilingüe, entrada a Coba, visita a Aldea Maya, uso de equipo de Tirolesa, rapel y snorkeling, almuerzo y bebidas. El peso máximo para la tirolesa es 120kg y la edad mínima es 6 años.  Lunes a Domingo – Duración: 9 hrs Aprox.#$139
