PARQUE XPLOR#Si te gusta sentir la adrenalina, te recomendamos que visites Xplor y vivas la experiencia de estar en un lugar natural donde obtendrás increíbles actividades como conducir vehículos anfibios en dos circuitos a través de senderos en la selva cruzando puentes colgantes y conduciendo bajo misteriosas cavernas. También puede utilizar las balsas subterráneas para explorar las cuevas. El punto culminante del parque es volar sobre la selva en las 14 líneas de tirolesa. La tirolesa más alta está a 45 metros sobre el suelo La edad mínima para ingresar a Xplor es de 5 años#Transportación, entradas, Rio de estalactitas, vehículos anfibios, balsas, tirolesas, almuerzo buffet, bebidas sin alcohol, lockers, casco y equipo de seguridad. (Verificar Tarifa de Temporada al momento de Reservar)  Lunes a Sábado – Duración: 7 hrs Aprox.#$149
