TULUM & XEL-HA#Tulum: Conozca la majestuosa ciudad amurallada de tulum, un antiguo centro comercial para los mayas el cual fue el puerto más importante para los maya. Tulum se encuentra encima de un acantilado de 12 metros de altura frente al mar Caribe.
Xel-ha: El acuario natural más grande del mundo, si usted está planeando hacer snorkel, Xel-ha es la mejor opción para ver cientos de peces de colores y una variedad de especies marinas que habitan en la caleta.#Transportación, entradas a Tulum y Xel-ha, uso de toallas, lockers, alimentos y bebidas ilimitadas, bicicletas, donas flotantes, chalecos salvavidas y equipo de snorkel.  Solo Xel-Ha: Transportación, entradas a Xel-ha, uso de toallas, lockers, alimentos y bebidas ilimitadas, bicicletas, donas flotantes, chalecos salvavidas y equipo de snorkel.  Lunes a Domingo – Duración: 8 hrs Aprox#$139
Solo Xel-Ha $119
