ISLA CONTOY // CARIBBEAN CONECTION#Hoy visitaremos una de las Islas del Caribe que sigue permaneciendo virgen ya que es ahora un parque natral protegido por lo que disfrutaremos de su extensa playa de arena blanca. Frente a la Isla realizaremos el snorkel y ahí haremos nuestro almuerzo. Podrás recorrer la Isla con nuestros guías.#Transportación desde el hotel , equipo de snorkel , almuerzo buffet , barra libre, visita al pueblo de Isla Mujeres.  Todos los días. No incluye impuesto de muelle 10 usd por persona Duración : 8 hrs Aprox.#$109
