XENOTES PARQUE#La nueva experiencia Xenotes, es un tour único y más completo donde los aventureros conocerán 4 diferentes tipos de Cenotes en un entorno natural, atendidos con servicio de excelencia, respaldado por Experiencias Xcaret y donde podrán realizar actividades como: Kayak, Rapel, Snorkel, Tirolesas y Llantas. (Horarios sujetos a disponibilidad). La edad mínima para ingresar a Xenotes es de 6 años.#Transportación en camionetas tipo sprinter, guía, equipo de snorkel, rappel, kayak y llantas. Glam pick nic: sopa juliana, barra fría de carnes, quesos, ensaladas, agua y refrescos.   Lunes a Sábado – Duración : 9 hrs Aprox. Se requiere reservación*#$119
