JUNGLE TOUR – SPEED BOATS & SNORKEING#El tour favorito en Cancun, navegue en su propia lancha rápida a través de los manglares de la Laguna Nichupté en dirección a la barrera de corales del Mar Caribe. Continuando con un tour guiado de snorkeling de 30 minutos por los arrecifes observando las maravillas naturales y una gran variedad de peces multicolores. El tour en lancha toma 40 minutos de ida y lo mismo de regreso a la Marina. (Dos personas por lancha).#Tour de lanchas rápidas para 2 personas, tour de snorkeling y equipo, una bebida. Las lanchas rápidas pueden ser manejadas únicamente por mayores de 18 años.  NO INCLUYE: Transportación, $15 USD P/Pax desde Cancún y $20 USD P/Pax desde Riviera Maya Impuesto de uso de Muelle de $8 USD Por persona (Mandatorio)   Lunes a Domingo 3 horarios disponibles – Duración 2 ½ hrs Aprox.#$69
