REFF EXPERIENCE – SNORKEL EN PUERTO MORELOS#Ven a disfrutar del “ Gran Arrecife Maya “ el cual pertenece a la segunda barrera arrecifal mas grande del mundo. Disfrutaras de esta zona de arrecifes ya que están a poca profundidad se visitaran 2 arrecifes con duración de 45 minutos en cada uno de ellos. Esta zona esta ubicada en Puerto Morelos muy cerca de Cancún.#Transportación desde su hotel , equipo de skorkel , camastros , regaderas y tiempo libre para el almuerzo con barra libre nacional No incluye impuesto de parque marino $ 10 usd por persona  Lunes a domingo. Duración.- 5 hrs aprox.#$69
