CARIBBEAN FUNDAY – ISLA MUJERES#Isla Mujeres le brinda toda una gama de opciones para conocerla por tierra y por mar ya sea navegando en nuestras embarcaciones, haciendo snorkel en sus preciosas aguas color turquesa o caminando por el centro de Isla Mujeres en donde descubrirá el pequeño pueblo de pescadores convertida hoy en una típica isla caribeña. Una vez en Isla Mujeres disfrute de nuestro club de playa, donde podrá relajarse, practicar deportes de playa, recorrido en bicicleta por el sur de la isla o un paseo en Kayak.#Transportación Marítima, Comida tipo buffet y bebidas en el Club de Playa. NO INCLUYE:  Transportación terrestre, impuesto de uso de Muelle (10 USD P/P), renta de motos para paseo. Disponible: Tour de snorkel con cargo extra. Lunes a Sábado – Duración 8 hrs. Aprox.#$80
