COCO BONGO – NIGHT CLUB#“Coco Bongo” sinónimo de diversión. Éste es un espectáculo de primer nivel, donde seguramente cantará y bailará a la par de las actuaciones de los más famosos personajes del escenario musical y del cine. Acróbatas, efectos especiales, bandas de música y la más alta tecnología de luces y audio. Más de  lo que usted podrá imaginar. Mayores de 18 años únicamente.#Entrada a partir de las 10.00pm y barra libre Nacional. NO INCLUYE:  Transportación, (Para grupos se cotiza autobús en servicio privado) Lunes a Domingo – Duración 5 hrs. Aprox. Se requiere reservación.
Desde $75 USD (Lunes, Martes, Miércoles ) $85 USD (Jueves, Viernes, Sábado y Domingo).#Desde $75 USD
