TULUM, CENOTE Y PLAYA DEL CARMEN#Tulum es uno de los sitios arqueológicos mas visitados en la Riviera Maya. El aspecto mas llamativo de estas ruinas es su ubicación desde donde se puede apreciar el hermoso mar que le rodea. Después de la visita a Tulum refrésquese nadando en un cenote. Para finalizar el dia recorra la 5ta Avenida en Playa del Carmen donde contará con tiempo suficiente para realizar compras o degustar alimentos en alguno de los restaurantes ubicados en la zona.#Transportación, Entradas a Tulum y cenote 1 botella de agua, guia bilingue durante recorrido en Tulum. Visita a Playa del Carmen (2 horas). Tour disponible desde Riviera Maya para grupos a partir de 9 pasajeros. Lunes, Miércoles , Viernes y Sábados. – Duración: 6 horas aprox#$79
