RÍO SECRETO#Realice el tour de Río Secreto y descubra el Inframundo Maya, una impresionante reserva natural con formaciones de estalactitas y estalagmitas milenarias rodeadas de agua dulce clara. Rio secreto definitivamente será un recuerdo de por vida, una experiencia única e inolvidable. Ven con nosotros en un viaje mágico a través del museo de cristal que es Rio Secreto#Transportación, entrada, equipo (traje de neopreno, zapatos para agua, casco con lámpara), experto, lunch ligero, agua de sabor y lockers. Cancún: Lunes a Viernes - Rivera Maya: Diario. Playacar: Diario – Duración: 4 Hrs Aprox.#Desde $99
