PARQUE XENSES#¡Despierta tus sentidos en Xenses! Con más de 15 actividades que te llevarán en un recorrido fantástico por tierra, aire y agua para reactivar tus sentidos y despertar aquellos que aún no conoces. Una experiencia llena de retos para tu mente, explora tus sensaciones y toma consciencia de todo lo que tu cuerpo puede sentir. Pasa por el pueblo y pon a prueba tu equilibrio, o cumple tu anhelo de volar como ave, surcarás el cielo en una tirolesa para admirar plácidamente el paisaje#Transportación, Circuito Xensatorium: diversos ecosistemas a través de tus sentidos. Circuito Sensorial en 11 escenarios que te llevarán por tierra, Vuelo de Pájaro / Riolajante / Lodorama / Lluvia / Nube /Neuródromo  De Lunes a Sábado. Mañana: 9.00 a 13.00 hrs. /Tarde: 14.00 a 18.00 hrs Lunes a Sábado – Duración: 5 hrs Aprox.#$99
