TULUM UNDISCOVER – GO NATURAL#Antiguamente Tulum recibía el nombre de Zamá (en Maya significa Amanecer) y el nombre actual de Tulum en Maya significa Muralla. está construida sobre un acantilado frente al Mar Caribe. Los navegantes Mayas transportaban mercancías en balsas y se conducían paralelamente al arrecife de coral para entrar al playón, visualizando El Castillo, “que funcionaba como faro”, debido a dos ventanales que al ser iluminados por antorchas les indicaba el momento para girar las embarcaciones para evitar chocar con el arrecife.#Transportación, entradas, guía arqueológico.  Cancún y Riviera Maya : Lunes a Domingo Duración: 4 Hrs Aprox.#$67
