ISLA MUJERES / CARIBBEAN CONECTION#Ven a disfrutar con nosotros de esta bella Isla, nuestro día empieza abordando nuestra embarcación para realizar la actividad de snorkel. Continuaremos hacia punta sur de la Isla, zona de manglares y el puerto de abrigo. Tomaremos nuestro almuerzo en nuestro club de playa , después tendremos tiempo libre para disfrutar de la isla.#Transportación desde el hotel , equipo de snorkel , almuerzo buffet , barra libre, visita al pueblo de Isla Mujeres.  Todos los días. No incluye impuesto de muelle 10 usd por persona Duración : 8 hrs Aprox.#$89
