VENTURA PARK#En Ventura Park encontrarás días completos de adrenalina y aventura en cada uno de los Mundos que conforman el parque. Atrévete a subirte a la Montaña Rusa; aventarte de una tirolesa; dar un salto al vacío o nadar en una alberca de olas; gritar en un tobogán; o manejar en una pista de Go-karts a mas de 40 km/h. Viaja al futuro en el centro de juegos High-tech. Esta novedad tecnológica te dejará con la boca abierta, te prometemos que ¡Nunca has experimentado nada igual!#Entrada básica, alimentos y bebidas, actividades de Wet´n Wild y Tirolesas NO Incluye Transportación y Casilleros, Otras Atracciones.   Unlimited Pack: Adulto: $ 71 USD  Entrada, Todas las atracciones, alimentos y bebidas, Grand Prix Go-carts, Underworld, Show de delfines (Sujeto a disponibilidad), NO Incluye Transportación y Casilleros  Todos los Días – Duración : 8 horas Aprox.#$44
