PARASAILING#Viva una experiencia relajante volando a 75 metros de altura sobre la Costa de Cancún y obtenga una increíble vista panorámica del mar turquesa, Laguna Nichupte, Isla Mujeres, y la zona hotelera, sintiendo la brisa del Mar.#Servicio de taxi acuático, vuelo en Parasailing sobre la bahía de Cancún, seguro de pasajero, equipo de Seguridad, actividad únicamente para mayores de 18 años.  NO INCLUYE: Transportación, se recomienda tomar taxi.  Lunes a Domingo – Duración : 1 hora. Aprox.#$65
